Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué pasa si insisto en entrar?
Está bien.
No puedes ganar contra ellos.
Dejen entrar a la señora Tang.
Lo siento por esto, señora Tang.
Este atuendo...
No estoy vestido para saludarte.
¿Quieres una bebida?
¿Dónde está Jia Yuer?
No idea.
Mi sobrina...
Ella no es mi responsabilidad.
Ella y Meng Yan irrumpieron en nuestra familia Tang.
Se llevaron a Yu Yan.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Los negocios de la generación más joven...
Yo nunca interfiero
Te sugiero que hagas lo mismo.
A su edad,
Son especialmente rebeldes.
Shen Tianyi tiene sus ojos puestos en Meng Yan.
¿No te preocupa que estén con Meng Yan?
Por supuesto que estoy preocupado.
¿Cómo podría no serlo?
Creo que lo que más teme la señora Tang
Probablemente sea Shen Tianyi.
Cuéntale a tu hija lo que pasó entonces.
Hablando de eso...
Jefe de la familia Jia, debes compartir mi dolor.
¿No le tienes miedo a Jia Yuer?
¿De qué debería tener miedo?
Hace seis años,
Ni siquiera estaba en Myanmar.
Todas esas cosas sucias que hizo mi hermano...
¿Qué tienen que ver conmigo?
Eso es cierto.
Pero si tu sobrina se entera,
¿Confiará en su tío playboy?
¿Y creer lo que dices?
Si Meng Yan se entera
lo que hizo tu hermano en aquel entonces,
¿Podrá perdonar a Jia Yuer?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Voy a encontrar a Shen Tianyi.
Cuídate.
¿Por qué lo buscas?
Para rogarle.
En estos archivos de la familia Shen,
No hay información sobre los superdotados.
¿Por qué no apartas esa tela y miras?
Oh.
Todos estos son de los últimos años.
La información de la familia Shen que hemos encontrado.
Por cierto...
¿Cuál es exactamente el regalo de Shen Tianyi?
Nadie sabe cuál es el regalo de Shen Tianyi.
En realidad lo es.
Sólo sabemos que es extremadamente poderoso.
Mi mamá dijo una vez
Aunque lo diera todo,
Ella sólo podía luchar contra Shen Tianyi hasta llegar al empate.
Y es extraño...
La aparición de Shen Tianyi—
Lo he visto desde que era un niño,
y no ha cambiado en absoluto.
Él debería ser,
Ya tiene más de sesenta años.
No importa lo joven que parezca,
Debería al menos tener algunas canas.
Pero ahora se ve
como si tuviera cuarenta y tantos años.
Lo he visto desde que era pequeña,
Y su apariencia realmente no ha cambiado.
Es realmente extraño.
Y mira esto—
Esta dirección fue dejada por Shen Jingshi
Pertenece a una fábrica de jadeíta de la familia Shen.
La ubicación...
Está justo aquí.
Cada día, piedras de jadeíta en bruto de la mina
se envían aquí.
Y también está equipado con
Una sala de exposiciones de jadeíta.
Este lugar es crucial para la familia Shen.
Así que sospecho
Debe haber guardias estacionados aquí.
Quizás incluso los superdotados.
Entrando
No será fácil.
Transportando estas piedras toscas
Debe depender de camiones grandes.
Entonces podríamos escondernos en un camión.
y entrar a escondidas.
Exactamente.
Entonces...
Vamos ahora.
Incluso si no podemos entrar,
Al menos lo exploraremos.
Está bien.
Espera un segundo.
Entonces...
¿Qué pasa con Xiao Duo?
Esto es demasiado peligroso.
Xiao Duo definitivamente no puede ir.
Esperemos hasta que se duerma.
Espera a que se duerma...
Mmm-hmm.
¿Cuando podrá conciliar el sueño?
Sólo espera.
Si no termina su película,
Ella no dormirá.
No, espera—
El tiempo de entrega del propietario de la jadeíta
es solo de 11 a 1 am
Se nos acaba el tiempo.
No me importa.
En una hora,
Hazla dormir.
I...
¿No puedes simplemente?
¿Usar tu poder para hacerla dormir?
No puedo.
En un momento como este,
Todavía tengo que salvar a alguien.
Ahora no es el momento de entrar en detalles.
Solo la hace dormir,
No lastimarla.
No es que no quiera.
Es...
Simplemente no puedo hacerlo.
Ya te lo he dicho antes,
La situación de Xiao Duo es muy extraña.
Con los superdotados,
Cuando intento controlar su mente,
Siento una fuerte resistencia.
Pero con Xiao Duo,
No siento nada de eso.
Sólo puedo leer lo que ella quiere decirme.
Pero yo...
No puede controlar su mente.
Ni siquiera puedo leer su corazón.
Es como...
metiendo la mano en el agua,
y tratando de agarrar algo.
¡Gentle Mom está en línea ahora!
Hola, Cuarto.
¿Por qué llegas tan tarde?
La hermana Xiaoduo te está diciendo:
Los niños realmente deberían irse a dormir temprano.
Pero él puede ayudarme a ganar dinero.
Entonces, ¿qué piensas?
Te estás volviendo senil.
¿Quién te crees que eres?
¿Te atreves a montar un puesto aquí?
No pienses que sólo porque eres...
Los niños realmente deberían dormir temprano.
De lo contrario, su salud...
Eso es un acto totalmente estúpido.
¿Lo sabías?
Y dijiste que querías ser ruidoso.
Juro que te daré una bofetada, ¿lo crees?
Una mamá gentil.
¿Qué quieres decir?
¿No soy lo suficientemente gentil?
Meng Xiaoduo simplemente no puede hablar.
Ella no es estúpida.
Ella puede saber si eres real o finge.
¿Estaba fingiendo?
Bien.
Quiero ver cuánto mejor es Tang Yuyan que yo.
¿Cuánto tiempo le toma conseguir que Xiaoduo se duerma?
Shhh.
Ella está dormida.
¿Cómo hiciste eso?
Tal vez-
Supongo que simplemente soy más amable.
Las piedras en bruto que enviaron—
No parece especial en absoluto.
Meng Yan, ¿puedes sentir alguna piedra de alma en el interior?
Muy débil.
Casi ninguno, realmente.
Lógicamente hablando—
La familia Shen ya controla—
Todas las minas de jadeíta.
Las piedras en bruto que traen...
Deben seleccionarse cuidadosamente.
Enviando piedras de tan baja calidad...
No sé para qué sirven.
Ya es tarde esta noche.
Fui a la gasolinera antes.
De alguna manera me quedé dormido.
Hola.
No se puede acceder al número que usted marcó.
Qué-
¿Algún ruido detrás de nosotros?
No escuché nada
No hay ningún sonido.
Ábrelo, déjame ver.
Yo tampoco oí nada.
Ábrelo y compruébalo.
Creo que escuchaste mal.
No hay nada aquí
Déjalos pasar.
Un lugar tan importante—
Entramos muy fácilmente.
Hay una lectura de potencia hacia el este.
Shen Jingshi podría estar allí.
Vamos.
No sólo uno.
Hay tres.
¿Tres?
¿Cómo es eso posible?
Los superdotados.
Incluso para la familia Shen—
Eso es raro.
Sólo esta fábrica—
¿tiene tres de ellos?
A menos que-
Shen Jingshi ya sabía que vendríamos.
Mantenlos bajo vigilancia.
Infórmeme sus posiciones en todo momento.
Sí.
Si lo saben, que así sea.
Acabar con todos ellos.
Tú-
¿Están muy alejados estos tres lugares?
Este, oeste, norte.
Tres direcciones.
Cada uno está un poco lejos de los demás.
Si nos movemos juntos
Podríamos quedar rodeados.
Puede que no tengamos otra oportunidad.
Creo que es mejor si nos separamos.
Pero separarnos...
Podría ser exactamente lo que Shen Jingshi quiere.
No.
No podemos en absoluto...
Repita lo que pasó con Jin Zhenghao.
Inclina la cabeza hacia adelante.
¿Para qué?
Cierra los ojos.